Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 8=
Señora, el señor de la ciudad
se quedó afuera toda la noche.
Él todavía está allí.
Si insiste en quedarse,
Déjalo ser.
Déjame ver. ¿No es hermoso?
Qiming, ¿qué estás haciendo?
Perdóname.
Madre,
Por favor, deja de obligar a la señorita Yu a casarse conmigo.
La señorita Yu no me pidió que dijera esto.
No tiene nada que ver con ella.
Esta es mi propia decisión.
Siempre te lo he dado
Todo lo que querías.
¿Alguna vez te he fallado?
No te casarás con la chica que amas.
¿Qué deseas?
Madre, desde que
mi hermana desapareció,
Has estado buscando
Su reflejo a través de mí.
Siempre me has ofrecido lo mejor,
y me amas
Pero tu amor me pesa.
No lo puedo soportar
Has acumulado el amor
para mi hermana también para mí.
Quieres que sea filial, considerado,
obediente y sensato.
Pero ¿alguna vez has...
¿Considerado lo que realmente deseo?
Nunca has tenido una opinión.
¿Cuándo quisiste alguna vez algo?
Madre, te agradezco que me hayas criado.
Pero no quiero
precipitarse a casarse tan ciegamente.
La señorita Yu no me ama.
Entonces no puedo casarme con ella.
Si un día
ella dice que me ama
y quiere casarse conmigo,
Ese será el momento
Para que nos casemos.
Tú...
Qiming, has madurado.
Haré lo que dices.
Como Qiming no te presionará,
olvídate de la boda.
Al final, no estoy destinada a ser
tu suegra.
Señora.
¿Puedo preguntarte?
¿para algo?
¿Qué estás haciendo?
Conocí al señor Song demasiado tarde.
y necesito más tiempo para conocerlo.
Pero si no me desprecias,
¿Serás mi madrina primero?
Si no respondes,
Lo tomaré como un sí.
Tú...
Bien.
Venga. Levántate.
¿Eso es un sí?
A partir de ahora te llamaré Madrina.
Madrina, por favor siéntate.
Déjame masajearte los hombros.
No seas así.
Somos como una familia.
Madrina, ¿cómo está la presión?
Furgoneta.
Ya que te has divorciado del Señor de la Ciudad,
Quédate aquí en Shili Pavilion
Si no deseas regresar
a tu casa.
Está bien, madrina.
Madrina.
En realidad, hay
una cosa más que debo hacer.
Gracias.
(Reclutamiento)
Bienvenidos
a lo sin precedentes,
absolutamente único,
y sin igual
Yu's Courier
para servicios de entrega y recados.
Liu Binmo.
Próximo.
(Yu's Courier)
Es nuestro primer día en el negocio.
Trabajemos juntos a partir de ahora,
crecer más fuerte y alcanzar nueva gloria.
Tenemos un futuro brillante.
¿Tienes confianza?
- ¡Sí!
Mi señor.
¿Qué ocurre?
La señora no se casó con el señor Song.
¿Qué dijiste?
Ella no se casó con él.
Ella está en West Street.
¿Irás a verla?
Ella no se casó con él.
Furgoneta.
Apartar.
Ceder el paso.
Mira quién tenemos aquí.
La esposa del señor de la ciudad
Empezó un negocio, ¿eh?
Ya me he divorciado
El señor de la ciudad.
Recuerda mi nombre.
Soy el propietario de Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Te divorciaste del Señor de la Ciudad
y vino a
¿Competir con la gente común como nosotros?
Eres solo una mujer
¿Puedes siquiera dirigir un negocio?
Sí, ¿puedes?
¿Quieres problemas?
Liu Binmo.
Si puedo dirigir un negocio
No es algo que debes cuestionar.
Ya basta. ¡Vete!
No te metas en mis asuntos.
Sí, piérdete.
¿Quieres pelea?
Dilo otra vez.
Tómalo con calma.
Eres una mujer.
Casarse con alguien
y tener hijos.
Deja de aparecer
en público, ¿verdad?
A ti solo te importa
casarse con alguien y tener hijos.
Qué vas a
¿Qué haces por ti mismo?
No me extraña que la gente diga que eres maleducado.
y me abandonaron.
Eres muy de lengua afilada.
A los hombres no les gustas.
Exactamente.
Mucha gente lo aprecia
Esta lengua afilada mía.
Además,
No necesito la aprobación de los hombres para vivir.
Estoy viviendo la vida en mis propios términos.
Y recuerda.
Decidí divorciarme del señor de la ciudad.
Dejé a Mu Yunqing.
T-tú...
Trajiste mala suerte a tus suegros.
Nadie te quiere.
Contaré hasta tres.
¡Piérdete o llamaré a las autoridades!
Tú...
¿Qué estás haciendo? Abre.
Abre. No es la Mansión del Señor de la Ciudad.
Mi señora.
Mi señor.
Estamos divorciados.
¿Por qué viniste a mi tienda?
¿No te casaste con Song Qiming?
¿Por qué estás aquí?
I...
Cambié de opinión.
¿Por qué debería decírtelo?
Song Qiming no es para ti.
Vámonos a casa.
No.
Señor Mu.
No voy a volver contigo.
Las cosas están perfectas en el Pabellón Shili.
Además, estamos divorciados.
No puedo regresar contigo
No estamos divorciados.
Señor Mu,
Ya no te amo.
Por favor, vete.
Déjame ir.
¿Más tranquilo ahora?
Si no te dejas ir,
Llamaré para pedir ayuda.
¡Eres un sinvergüenza!
Wan, cometí un error.
Cuando esto termine,
Te lo explicaré todo.
Cada palabra es sincera, lo juro.
Confía en mí.
No puedo vivir sin ti.
Entonces dime.
¿Cuál es tu trato con Luo Shishi?
Intenté acercarme a ella.
(Este es incienso de Mobei.)
Señorita Luo,
¿Podrías decirme?
¿De dónde sacaste
el incienso que tienes en tu habitación?
Pero lo hice por una razón.
Confía en mí.
¿Cómo puedo confiar en ti?
(Código de las Virtudes Masculinas)
Código de las Virtudes Masculinas.
Un marido...
Mantenlo bajo. No leas en voz alta.
Un marido debe mantener la virtud moral.
Complace siempre a tu esposa.
Ser castigado si haces trampa.
Muy bien, a partir de ahora,
No te dejaré escapar
Si no logras ni un centavo
de estas reglas.
Ven a casa conmigo esta noche.
Eso depende de mi estado de ánimo.
Wan, estás de vuelta.
Sólo estoy agarrando algo de ropa.
Wan, tengo un regalo para ti.
¿Qué es?
Un loto emerge puro de aguas claras,
sin adornos artificiales.
Esta horquilla te queda perfecta.
Es solo una horquilla.
¿Qué tiene de especial?
Qué bonita.
¿Ya terminaste?
¿Puedo irme ya?
Wan, vuelve a casa, por favor.
Prometo
No te trataré como antes.
¿En realidad?
La persona
Quien me secuestró
me dejó en el pabellón Shili.
para que la señora Hong me mantuviera allí.
Debo averiguar quién es esta persona.
No te preocupes.
Voy a investigarlo.
Yo también puedo investigar.
Después de todo, tengo
ciertas ventajas que tú no tienes.
Furgoneta.
Deja de investigar
Ese tótem, ¿de acuerdo?
Voy a volver allí.
¿No puedes quedarte?
Hoy no. Hablamos mañana.
¿Realmente puedo
cambiar todo esta vez?
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪